Zuhause am Bach OS V28.0 – Windi Brain
Prüfbericht

Ergebnis:
- Syntaxprüfung bestanden
- 6 Tests bestanden
- Startdatei auf V28.0 geprüft
- Alte V27-Testdatei entfernt

Neu in V28.0:
- Windi Brain als lernender Bereich im System-Menü
- Fidel lernt Preis-/Nachfragemuster
- Gloria lernt wiederkehrende Daten- und Kontrollprobleme
- Pia lernt Gäste- und Kommunikationsmuster
- Buchungsereignisse werden in windi_brain_events.csv protokolliert
- Lernvorschläge werden mit Freigabe in windi_brain_rules.json gespeichert
- Lernbericht exportierbar

Sicherheitsprinzip:
- Das Programm ändert niemals automatisch seinen eigenen Quellcode.
- Regeln und Vorschläge werden nur gespeichert und müssen durch Johann/Laura geprüft werden.
- Automatisches Lernen verbessert Empfehlungen, nicht unkontrolliert den Programmcode.
