Zuhause am Bach OS – Sprint 11 / V31.2 RC2

Ziel:
- Priorität A weiter umsetzen: Frühstücks- und Einkaufsassistent ohne doppelte neue Menüs.

Umgesetzt:
- Neues testbares Modul: manager/modules/fruehstueck.py
- Laura-Modus erweitert: Bereich "Frühstück / Einkauf morgen"
- Einkaufsliste wird aus Buchungen mit Frühstück für den nächsten Morgen berechnet.
- Button "Einkauf kopieren" ergänzt.
- Keine neue Hauptnavigation, keine doppelte Einkaufsliste: Einstieg über Laura-Modus.
- Versionsanzeige auf V31.2 RC2 angepasst.

Prüfung:
- Syntaxprüfung bestanden.
- 40 Tests bestanden.

Hinweis:
- Mengen sind Gastgeber-Richtwerte, keine automatische Warenwirtschaft.
