SPRINT 3 – Kalender modularisiert

[Fakt] Ausgeführt am: 2026-06-30

Umgesetzt:
- Neue Datei manager/modules/kalender.py
- Kalender-Kernlogik aus der GUI herausgelöst:
  - Monatsgrenzen
  - 6-Wochen-Kalenderraster
  - Buchungsüberschneidungen
  - belegte Nächte
  - Monatskennzahlen
  - kompakte Mülllabels
- Hauptdatei nutzt diese Kalenderfunktionen.
- Versionsanzeige auf Version 30.3 Sprint 3 – Kalender modularisiert geändert.

Geprüft:
- Syntaxprüfung bestanden.
- 17 Tests bestanden.

[Nicht fertig]
- GUI-Kalender ist weiterhin in der großen Hauptdatei.
- Im nächsten Sprint sollte Mission Control / Tageszentrale aus der Hauptdatei in eigene UI-Komponenten herausgelöst werden.
